Watazamaji duniani kot,
kuna vitu fulani katika maisha yenu, kama havitarudishiwa, hauwezi kuwa na furaha.
Sasa hivi, watazamaji duniani kote,
chochote kinachohitajika kukufanya kuwa na furaha rudishiwa!
Rudishiwa!
[Gusa kioo cha runinga yako na upokee]
Watazamaji, popote ulipo, hali yeyote uliyonayo - je unaumwa?
Je uko kati kati ya maamuzi?
Je uko katika hatua ya kifo?
Chochote kinachohitajika kukufanya ufurahi- rudishiwa!
[Gusa kioo cha runinga yako kwa imani na upokee]
Rudishiwa!
[Gusa kioo cha runinga yako na upokee]
Watazamaji, inawezekana kutembea kwako na Bwana, ambao una sintofahamu/mashaka.
Unaweza hata usijue, ila kwamba hauna furaha,
na watu wakuona na pesa, watoto, mke
na ndoa bora na nzuri.
Una ndoa nzuri, nyumba-kilakitu ni kizuri,
na bado hauna furaha.
Na wewe tu unajua kwamba hauna furaha.
Nje kule, wanataka uwe mfano wao.
Bado, wewe-mwalimu/kiongozi wao, hauna furaha.
Wewe tu unajua kwamba hauna furaha.
Chochote kinachotakiwa kukufanya uwe na furaha rudishiwa, kwa jina la Yesu!
Rudishiwa, kwa jina la Yesu!
Kazi yako- rudishiwa!
Afya yako- rudishiwa!
Ndoa yako - rudishiwa!
Biashara yako - rudishiwa!
Uchumi wako - rudishiwa!
Kutembea kwako na Bwana - rudishiwa!
Kwa jina la Yesu, tunaomba!